## Проект "Справочник пользователей"

Этот проект представляет собой справочник пользователей, который позволяет искать пользователей и просматривать детальную информацию о них. Фронтенд построен с использованием React, а бэкенд использует Fastify для предоставления данных пользователей из JSON файла.

## Функционал

**Поисковая строка:**

На главной странице расположена поисковая строка, которая позволяет пользователям искать пользователей по имени. Строка поиска включает два основных элемента: поле ввода и кнопку поиска. Кнопка поиска встроена в строку ввода, что обеспечивает удобство использования и экономию места на экране.

**Карточки пользователей:**

Карточки пользователей отображают основную информацию о пользователях, такую как имя, номер телефона и электронная почта. Карточки организованы в сетку, что позволяет легко просматривать и находить нужного пользователя.

**Модальное окно с деталями пользователя:**

При клике на карточку пользователя открывается модальное окно, отображающее детальную информацию о пользователе. Модальное окно включает такие данные, как должность, подразделение и адрес. Модальное окно можно закрыть, нажав на кнопку закрытия или кликнув вне области модального окна.

## Установка

**Клонируйте репозиторий:**

Клонируйте репозиторий с GitHub на ваш локальный компьютер с помощью следующей команды:

```bash
git clone <your-repo-url>
```

**Откройте терминал или командную строку:**

Перейдите в директорию проекта с помощью команды cd и выполните:

```bash
cd backend
npm install
```

```bash
cd ../frontend
npm install
```

**Запустите сервер разработки:**

```bash
cd backend
node server.js
```

В другом терминале:

```bash
cd frontend
npm start
```

Если всё выполнено правильно, ваш браузер автоматически откроет работающий проект на вашем localhost.

## Автор

Айкен Манасбеков

Email: [a.mnsbkv@gmail.com]
